L'équipe de France masculine de handball se rendra prochainement au championnat d'Europe, sans Elohim Prandi, blessé au dos de plusieurs coups de couteau.
Lors du réveillon de la Saint-Sylvestre, dans la nuit de vendredi à samedi, Elohim Prandi fêtait la nouvelle année dans un quartier proche des Champs-Élysées.
Sortant vers six heures du matin, il s'est brusquement trouvé face à un groupe de six inconnus.
L'un d'entre eux l'a poignardé dans le dos six fois.
Les individus se sont enfuis, laissant le sportif gisant au sol.
Celui-ci a été transporté à l'hôpital.
La lame est passée tout près des organes vitaux, aucun n'a été touché gravement mais les blessures sont sérieuses.
Une enquête est en cours.
Le championnat d'Europe doit se dérouler du 13 au 30 janvier 2022, en Hongrie et Slovaquie.
Ayant sélectionné Elohim Prandi, l'entraîneur ne pourra hélas maintenir son choix.
En effet, le handballeur ne sera pas prêt physiquement et cela risque d'être difficile psychologiquement.
C'est un nouveau coup dur pour l'équipe de France, suite à la propagation de la Covid-19, l'entraîneur devant composer difficilement avec des joueurs déclarés forfaits.
C'est encore un désappointement qui s'ajoute avec la blessure d'Elohim Prandi.